Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: In order to authenticate that the POST requests are arriving to your application from Splunk On-Call complete these steps:
ja_ja: Splunk On-CallからアプリケーションにPOSTリクエストが届いていることを認証するには、以下の手順を実行します：

source: Create a string with the URL of the webhook, exactly how it appears in Splunk On-Call; this includes trailing slashes.
ja_ja: WebhookのURLを、Splunk On-Callで表示されるのと同じ文字列で作成します。これには、末尾のスラッシュも含まれます。

source: Sort the request's POST variables alphabetically by key.
ja_ja: リクエストのPOST変数をキーでアルファベット順に並べ替えます。

source: Append each POST variable's key and value to the URL string, with no delimiter.
ja_ja: 各POST変数のキーと値を、区切り文字なしでURL文字列に追加します。

source: Create a binary hash of the resulting string with MAC-SHA1, using the webhook's authentication key.
ja_ja: Webhookの認証キーを使用して、結果の文字列のバイナリハッシュをMAC-SHA1で作成します。

source: Base64 encode the binary signature.
ja_ja: バイナリ署名をBase64エンコードします。

source: Compare the output with the key X-VictorOps-Signature in the request - if it matches, the request originated from Splunk On-Call (formerly VictorOps).
ja_ja: リクエスト内のX-VictorOps-Signatureキーと出力を比較し、一致すれば、リクエストの発信元はSplunk On-Call (旧VictorOps)です。

source: SSL Certificate Chain Verification
ja_ja: SSL証明書チェーンの検証

source: If your webhook uses a secure connection (i.e. the URL starts with “:samp:`https://`”), the receiving endpoint must use a valid SSL certificate signed by a recognized Certificate Authority.
ja_ja: Webhookが安全な接続を使用する場合（すなわち、URLが ":samp:`https://` "で始まる場合）、受信側のエンドポイントは、公認の認証局によって署名された有効なSSL証明書を使用する必要があります。

source: This recommendation was implemented based on :new-page:`SSL Labs Best Practices <https://www.ssllabs.com/projects/best-practices/index.html>`.
ja_ja: この推奨は、:new-page:`SSL Labs Best Practices<https://www.ssllabs.com/projects/best-practices/index.html>` に基づいて実施されました。

source: Webhook Escalation Steps
ja_ja: Webhookエスカレーションステップ

source: When a webhook is part of a team's escalation policy, your service will receive an HTTP POST request when the incident is escalated. The request will contain the following information:
ja_ja: Webhookがチームのエスカレーションポリシーの一部である場合、インシデントがエスカレーションされると、サービスはHTTP POSTリクエストを受信します。リクエストには以下の情報が含まれます：

source: POST Body:
ja_ja: POST本文：

source: Incident: the identifier of the incident in Splunk On-Call.
ja_ja: インシデント: Splunk On-Callでのインシデントの識別子。

source: Summary: a short description of the incident.
ja_ja: 概要：インシデントの簡単な説明。

source: Message: a message about the incident.
ja_ja: メッセージ：インシデントに関するメッセージ。

source: HTTP Headers
ja_ja: HTTPヘッダー

source: X-Victorops-Signature: a signature based on the auth key of the webhook in Splunk On-Call (formerly VictorOps).
ja_ja: X-Victorops-Signature: Splunk On-Call (旧VictorOps)のWebhookの認証キーに基づく署名。

source: Once there is a webhook, it can be added to an escalation policy.
ja_ja: Webhookがあれば、それをエスカレーションポリシーに追加することができます。

source: Add the webshook to the escalation policy.
ja_ja: Webshookをエスカレーションポリシーに追加します。

source: Difference between escalation and custom outgoing webhooks
ja_ja: エスカレーションとカスタム発信Webhookの違い

source: For more information on custom outgoing webhooks, see :ref:`custom-outbound-webhooks`.
ja_ja: カスタム発信Webhookの詳細については、:ref:`custom-outbound-webhooks` を参照してください。

source: Sample Scala code for reference
ja_ja: 参照用サンプルScalaコード

source: Splunk On-Call offers several methods to customize the interface to view only what is relevant. Filtering is done on a 'by user' basis.
ja_ja: Splunk On-Callには、関連するものだけを表示するようにインターフェイスをカスタマイズする方法がいくつか用意されています。フィルターリングは「ユーザー単位」で行われます。

source: Filtering options
ja_ja: フィルターリングオプション

source: Filtering is a useful tool to isolate only the messages, notifications and incidents which concern the user. Splunk On-Call offers several methods to customize the interface to view only what is relevant. Filtering is done on a 'by user' basis.
ja_ja: フィルターリングは、ユーザーに関係するメッセージ、通知、インシデントのみを分離するための便利なツールです。Splunk On-Callには、関連するものだけを表示するようにインターフェイスをカスタマイズする方法がいくつか用意されています。フィルターリングは「ユーザー単位」で行われます。

source: Timeline Filtering:
ja_ja: タイムラインフィルターリング：

source: To filter your timeline:
ja_ja: タイムラインをフィルターする

source: In the main Timeline select the filters icon.
ja_ja: メインタイムラインでフィルターアイコンを選択します。

source: Here you will see two tabs with the the options to filter by Routing Keys and Message Types. The Routing Keys filter allows you to filter the timeline to see only Incidents that are associated to your Routing Key teams.
ja_ja: ここには、ルーティングキーとメッセージタイプでフィルターするオプションのある2つのタブがあります。ルーティングキーフィルターでは、タイムラインをフィルターして、ルーティングキーチームに関連するインシデントのみを表示することができます。

source: The Message Types filter allows you to filter the timeline by message type, so that you can selectively view Alerts, Chats, System Actions, and Delivery Insights. Here you can uncheck the messages you would like to exclude from your timeline.
ja_ja: メッセージタイプフィルターでは、タイムラインをメッセージタイプでフィルターすることができ、アラート、チャット、システムアクション、Delivery Insightsを選択的に表示することができます。ここで、タイムラインから除外したいメッセージのチェックを外すことができます。

source: Incident Filtering:
ja_ja: インシデントフィルターリング：

source: You have 3 main tabs in the Incident Pane:
ja_ja: インシデントペインには3つのメインタブがあります：

source: All Incidents - This tab shows all incidents being ingested by the Splunk On-Call Platform (Not user or team specific).
ja_ja: すべてのインシデント - このタブには、Splunk On-Call Platformによって取り込まれるすべてのインシデントが表示されます(ユーザーまたはチーム固有ではありません)。

source: Your Incidents- This tab shows all incidents you are being paged for, have acknowledged, or resolved.
ja_ja: あなたのインシデント - このタブには、あなたがページングされている、承認している、または解決したすべてのインシデントが表示されます。

source: Teams Incidents - This tab shows all incidents your Team is being paged for, has acknowledged, or resolved.
ja_ja: チームのインシデント - このタブには、チームがページングされている、承認している、または解決したすべてのインシデントが表示されます。

source: People Pane Filtering:
ja_ja: ピープルペインのフィルターリング

source: People Pane allows you to filter by Teams or by Users along with a custom search:
ja_ja: ピープルペインでは、カスタム検索とともに、チームまたはユーザーによるフィルターリングが可能です：

source: Under the :guilabel:`Teams` tab you can filter by :guilabel:`Your On-call`, :guilabel: `Your Teams`, or :guilabel: `All Teams`. Selecting :guilabel:`Schedule` under the team name provides a hot link to that teams schedule.
ja_ja: :guilabel:`Teams` タブでは、:guilabel:`Your On-call`、:guilabel：`あなたのチーム`、または:guilabel：`すべてのチーム`。チーム名の下にある :guilabel:`Schedule` を選択すると、そのチームのスケジュールへのホットリンクが表示されます。

source: Under the :guilabel: `Users` tab you can filter by On-call, Engaged, Teammates, or All Users.
ja_ja: :guilabel: `ユーザー` タブの下では、On-call、Engaged、Teammates、またはAll Usersでフィルターできます。

source: On-call users are denoted by the orange and black oak leaf to the right of their name.
ja_ja: オンコール利用者は、名前の右にあるオレンジと黒のオークの葉で示されます。

source: Engaged users are denoted by a bright green circle to the left of their name. This shows who has been active in the platform over the past 10 minutes.
ja_ja: エンゲージされたユーザーは、名前の左側に明るい緑色の丸で示されます。これは、過去10分間に誰がこのプラットフォームで活動したかを示しています。

source: Main Page Filtering:
ja_ja: メインページのフィルターリング：

source: Within the Timeline, you have 3 panes; People, Timeline, and Incidents. You can filter these panes under the :guilabel: `Customize View` button on the top right of the page.
ja_ja: タイムラインには、ピープル、タイムライン、インシデントの3つのペインがあります。これらのペインはページの右上にある`表示をカスタマイズする` ボタンの下でフィルターすることができます：

source: When you click on People, Timeline, or Incidents, it will hide that pane.
ja_ja: ピープル、タイムライン、インシデントをクリックすると、そのペインが非表示になります。

source: When Hiding the Timeline and People Panes, the Incident Pane is reactive, and it moves from a Card View to a Table View. From here you can sort by incident number, description, and date. This gives you an organized high-level view of the incidents in your organization.
ja_ja: 「タイムライン」ペインと「ピープル」ペインを非表示にすると、「インシデント」ペインが 反応し、カードビューからテーブルビューに移動します。ここから、インシデント番号、説明、および日付でソートできます。これにより、組織内のインシデントのビューの概要が整理されます。

source: Details about the fields in an incident.
ja_ja: インシデントのフィールドに関する詳細。

source: Incident fields Glossary
ja_ja: インシデントフィールド 用語集

source: Incidents in your Splunk On-Call timeline function like a simple table with two columns: the field name, and the value of that field. Field names can be defined in two ways: - Automatically by Splunk On-Call, - By the integrated monitoring tool, or - Created by a Rules Engine rule.
ja_ja: Splunk On-Callタイムラインのインシデントは、フィールド名とそのフィールドの値という2つの列を持つ単純なテーブルのように機能します。フィールド名は2つの方法で定義できます：- Splunk On-Callによる自動定義、- 統合モニタリングツールによる定義、- ルールエンジンルールによる定義です。

source: This makes an exhaustive list of all potential fields nearly impossible. However, certain fields are always present. These fields are defined and explained below, how their values affect the behavior of an incident, and how the Rules engine can be used to manipulate those fields.
ja_ja: このため、すべての可能性のある分野を網羅的にリストアップすることはほぼ不可能です。しかし、特定のフィールドは常に存在します。これらのフィールドを以下に定義および説明し、それらの値がインシデントの動作にどのように影響するか、またルールエンジンを使用してこれらのフィールドをどのように操作できるかを示します。

source: Anatomy of an Incident
ja_ja: インシデントの詳細な構造

source: When viewing an incident in the timeline, it appears as an abbreviated version, displaying only a few fields that summarize the event: * The incident origin (monitoring tool) * message_type critical*) * entity_display_name (Tune Squad Deployed) * incident number (#10) * state_message (Someone hit the red button) * timestamp.
ja_ja: インシデントをタイムラインで表示する場合、イベントを要約するいくつかのフィールドのみが表示されます： * インシデントオリジン（監視ツール） * message_type critical*) * entity_display_name (Tune Squad Deployed) * インシデント番号 (#10) * state_message (Someone hit the red button) * タイムスタンプ。

source: It is not possible to configure which fields are displayed here, however, you can use the Rules engine to transform these fields.
ja_ja: ここに表示されるフィールドを設定することはできませんが、ルールエンジンを使ってこれらのフィールドを変換することができます。

source: A 404 error message stating "Could not find crede
ja_ja: 「認証情報が見つかりません」という404エラーメッセージ。

source: By selecting the incident number, you can view the alert details. The alert details include all the payload fields.
ja_ja: インシデント番号を選択すると、アラートの詳細を表示できます。アラートの詳細には、すべてのペイロードフィールドが含まれます。

source: Important fields
ja_ja: 重要なフィールド

source: Message-type and entity_id are two important fields.
ja_ja: Message-typeとentity_idは2つの重要なフィールドです。

source: The ``message_type`` field is the one required field in Splunk On-Call. All other fields would be filled in automatically. ``message_type`` determines the behavior of the alert when it arrives.
ja_ja: ``message_type`` フィールドはSplunk On-Callの必須フィールドです。他のフィールドはすべて自動的に入力されます。 ``message_type`` はアラートが到着したときの動作を決定します。

source: Possible values:
ja_ja: 可能な値：

source: CRITICAL: Opens a new incident, which will set off an escalation policy and result in users being paged.
ja_ja: 重要：新しいインシデントを開き、エスカレーションポリシーが設定され、ユーザーがページングされます。

source: WARNING: May open a new incident depending on configuration in :guilabel:`Settings`, :guilabel:`Alert Configuration`, then :guilabel:`Create incidents for entities in [xxxxxxx] state`. Otherwise, it will post information to the timeline without creating an incident or triggering any escalation policies.
ja_ja: 警告： :guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Configuration`、:guilabel:`Create incidents for entities in [xxxxxxx] state` の設定によっては、新しいインシデントを開く可能性があります。そうでない場合は、インシデントを作成、またはエスカレーションポリシーをトリガーすることなく、タイムラインに情報が投稿されます。

source: INFO: Displays an entry in the timeline, without opening an incident. An INFO value cannot trigger escalation or paging.
ja_ja: INFO：インシデントを開かずに、タイムラインにエントリを表示します。INFO値はエスカレーションやページングをトリガーできません。

source: ACKNOWLEDGEMENT: Moves the incident from a triggered to acknowledged state and stops the escalation and paging.
ja_ja: 承認：インシデントをトリガー状態から確認状態に移行し、エスカレーションとページングを停止します。

source: RECOVERY or OK: Resolves the incident and also stops escalation and paging if still active.
ja_ja: RECOVERYまたはOK：インシデントを解決し、まだアクティブな場合はエスカレーションとページングも停止します。

source: If an alert is received with a different value in the ``message_type`` field than these recognized ones, it will be accepted as an INFO severity alert.
ja_ja: ``message_type`` フィールドにこれらの認識された値とは異なる値を持つアラートが受信された場合、それはINFO重大度アラートとして受け入れられます。

source: This field serves as the central identity of an incident. It is used to recognize related events and must remainconsistent throughout the life-cycle of the incident. This field is how the Splunk On-Call platform knows that a particular recovery message applies to a particular open incident.
ja_ja: このフィールドは、インシデントの中心的なアイデンティティの役割を果たします。関連イベントを認識するために使用され、インシデントのライフサイクルを通じて一貫性を保つ必要があります。このフィールドにより、Splunk On-Callプラットフォームは、特定の復旧メッセージが特定のオープンインシデントに適用されることを認識します。

source: When an incident is unresolved, in a triggered or acknowledged state, and another critical message arrives with the same ``entity_id`` the new message will be rolled up into the existing incident without creating a new incident. This works great for preventing duplicate notifications for the same problem, but users must also be careful not to leave an incident unresolved for too long or they risk missing a separate occurrence of the same problem. If not provided, this field will be auto-filled with a random String value.
ja_ja: インシデントが未解決で、トリガーされた状態または確認された状態にあるときに、同じ ``entity_id`` で別の重要なメッセージが到着すると、新しいインシデントを作成することなく、新しいメッセージが既存のインシデントにロールアップされます。これは、同じ問題に対する重複通知を防ぐために非常に有効ですが、ユーザーは、インシデントを未解決のまま長く放置しないように注意する必要があります。指定しない場合、このフィールドにはランダムな文字列値が自動入力されます。

source: User or Monitor Defined Fields
ja_ja: ユーザーまたはモニター定義フィールド

source: This field controls the routing of incidents to specific teams. Routing keys can be created and assigned to a team, or teams, from the :guilabel:`Settings`, then :guilabel:`Routing Keys` page.An incident can only have one single ``routing_key`` associated with it.
ja_ja: このフィールドは、特定のチームへのインシデントのルーティングを制御します。ルーティングキーは、:guilabel:`Settings`、次に :guilabel:`Routing Keys` ページから作成して、1つまたは複数のチームに割り当てることができます。インシデントには、1つの ``routing_key`` のみが関連付けられます。

source: Often times, the ``entity_id`` of an incident can be long and full of jargon. Setting the ``entity_display_name`` will change how the incident appears in the timeline because it is the serves as the title of the incident. This field is also read aloud during phone call notifications, which gives users an opportunity to simplify and customize the message without affecting the life-cycle of the incident.
ja_ja: インシデントの ``entity_id`` は長く、専門用語が多いことがよくあります。``entity_display_name`` を設定すると、インシデントのタイトルとして機能するため、インシデントがタイムラインにどのように表示されるかが変わります。このフィールドは、電話通知中にも読み上げられるため、インシデントのライフサイクルに影響を与えることなく、メッセージを簡略化してカスタマイズすることができます。

source: The ``state_message`` field is meant to contain a moreverbose description of the problem. It can also contain URL links. When using an email endpoint integration, the body of the email will become the state_message field.
ja_ja: ``state_message`` フィールドには、問題の詳細な説明を記述します。URLリンクを含めることもできます。メールのエンドポイントインテグレーションを使用する場合、メールの本文がstate_messageフィールドになります。

source: If there is a ``hostname`` field with a value in the payload, we will display it after the ``entity_display_name`` in the incident card.
ja_ja: ペイロードに値を持つ ``hostname`` フィールドがある場合、インシデントカードの ``entity_display_name`` の後に表示します。

source: The hostname, if provided, displays on the incident card.
ja_ja: ホスト名が指定されていれば、インシデントカードに表示されます。

source: Users can add as many custom fields with custom names to an incident as they wish. This can be done by manually adding the fields to the HTTP POST request, or by using the Rules engine to create a new field.
ja_ja: ユーザーはインシデントにカスタム名を持つカスタムフィールドをいくつでも追加できます。これは、HTTP POSTリクエストに手動でフィールドを追加するか、ルールエンジンを使用して新しいフィールドを作成することで実行できます。

source: Glossary of Fields
ja_ja: フィールドの用語集

source: The standard character limit for most payload fields is 1024. Notable exceptions are state_message (20480) and entity_id (512).
ja_ja: ほとんどのペイロードフィールドの標準文字数制限は1024です。注目すべき例外はstate_message (20480)とentity_id (512)です。

source: :strong:`Field name`
ja_ja: :strong:`フィールド名`

source: :strong:`Possible values`
ja_ja: :strong:`可能な値`

source: :strong:`Purpose``
ja_ja: :strong:`目的``

source: :strong:`Common rules engine use`
ja_ja: :strong:`一般的なルールエンジンの使用`

source: Username
ja_ja: ユーザー名

source: Displays the user who has acknowledged this incident. Remains blank if incident is unacknowledged.
ja_ja: このインシデントを承認したユーザーを表示します。インシデントが未承認の場合は空白のままです。

source: Not for use with Rules Engine.
ja_ja: ルールエンジンとは併用できません。

source: Acknowledgement method
ja_ja: 承認方法

source: Displays the method used to acknowledge or is left blank.
ja_ja: 承認に使用された方法が表示されるか、空白のままです。

source: Not for use with Rules Engine
ja_ja: ルールエンジンとは併用できません

source: Any
ja_ja: 任意

source: Field for specific legacy integrations.
ja_ja: 特定のレガシーインテグレーションのためのフィールド。

source: Long String value
ja_ja: 長い文字列値

source: Displays the REST Endpoint key your organization uses to reach Splunk On-Call. Each org only has 1.
ja_ja: 組織がSplunk On-Callにアクセスするために使用するRESTエンドポイントキーを表示します。各組織には1つしかありません。

source: Should not be altered with the Rules Engine, but can be used for a rule that matches all integrations using the REST endpoint.
ja_ja: ルールエンジンで変更すべきではありませんが、RESTエンドポイントを使用するすべてのインテグレーションに一致するルールに使用できます。

source: More succinct, intuitive name for incident that does not affect the entity_id. Defaults to entity_id if not explicitly defined.
ja_ja: entity_idに影響を与えない、より簡潔で直感的なインシデントの名前。明示的に定義されていない場合、デフォルトはentity_idです。

source: This field is read aloud during phone call notifications.
ja_ja: このフィールドは、電話の着信通知時に読み上げられます。

source: This field is displayed in email, SMS, and push notifications (Push and SMS truncated for length)
ja_ja: このフィールドは、メール、SMS、プッシュ通知で表示されます（プッシュとSMSは長さのために切り捨てられます）。

source: Can be changed to make the name of the incident more succinct and intuitive without affecting the behavior of the incident.
ja_ja: インシデントの動作に影響を与えることなく、インシデントの名前をより簡潔で直感的なものに変更することができます。

source: Central identifier for incident.
ja_ja: インシデントの中央識別子。

source: Can be altered to combine or separate incidents.
ja_ja: インシデントの組み合わせや分離は変更可能です。

source: Boolean
ja_ja: ブーリアン

source: Indicates whether the entity reporting the issue is also the host.
ja_ja: 問題を報告しているエンティティがホストでもあるかどうかを示します。

source: Same as ``message_type``
ja_ja: ``message_type`` と同じ

source: Current state of monitored entity (May be different from message_type with certain integrations)
ja_ja: 監視対象のエンティティの現在の状態 (インテグレーションによってはmessage_typeと異なる場合があります)

source: Displays the affected host.
ja_ja: 影響を受けるホストを表示します。

source: Match on this field to control incidents related to a specific host. Change the ``routing_key`` to the team responsible for this host or quiet alerts matching this host by transforming the message_type field to "INFO".
ja_ja: 特定のホストに関連するインシデントを制御するには、このフィールドにマッチさせます。message_typeフィールドを "INFO "に変換することで、``routing_key`` をこのホストを担当するチームに変更するか、このホストにするアラートを静止させます。

source: CRITICAL
ja_ja: 重要

source: Opens a new incident
ja_ja: 新しいインシデントを開きます

source: Change field to this value to always open an incident. This useful with legacy email integrations.
ja_ja: インシデントを常に開くには、フィールドをこの値に変更します。これはレガシーメールインテグレーションで便利です。

source: WARNING
ja_ja: 警告

source: May open a new incident depending on configuration (Settings>>Integrations)
ja_ja: 設定 (設定>>インテグレーション) によっては、新しいインシデントを開くことがあります。

source: Behavior controlled by options chosen in :guilabel:`Settings`, then :guilabel:`Integration` and :guilabel:`Create incidents for entities in [ ] state`.
ja_ja: :guilabel:`Settings`、次に :guilabel:`Integration` と :guilabel:`Create incidents for entities in [ ] state` で選択したオプションによって制御される動作。

source: ACKNOWLEDGEMENT
ja_ja: 承認

source: Moves incident from Triggered to Acknowledged and stops escalation and paging.
ja_ja: インシデントをトリガーから確認に移動し、エスカレーションとページングを停止します。

source: Change field to this value prevent paging, send incident straight to acknowledged state.
ja_ja: フィールドをこの値に変更すると、ページングが防止され、インシデントがそのまま確認済み状態に送信されます。

source: Posts info to timeline without creating a new incident.
ja_ja: 新しいインシデントを作成することなく、タイムラインに情報を投稿します。

source: Change field to this value to quiet a noisy alert tp prevent it from opening a new incident and paging.
ja_ja: フィールドをこの値に変更すると、耳障りなアラートが静かになり、新しいインシデントを開いてページングするのを防ぐことができます。

source: RECOVERY or OK
ja_ja: RECOVERYまたはOK

source: Resolves incident and stops escalation and paging.
ja_ja: インシデントを解決し、エスカレーションとページングを停止します。

source: Change field to this value to resolve an incident. This is useful with legacy email integrations.
ja_ja: インシデントを解決するには、フィールドをこの値に変更します。これはレガシーメールインテグレーションで便利です。

source: Name of specific monitor, if there are multiple, or message sender (email).
ja_ja: 特定のモニター（複数ある場合）、またはメッセージ送信者（メール）の名前。

source: Match on this field to control alerts from a specific monitor.
ja_ja: 特定のモニターからのアラートを制御するには、このフィールドに一致させます。

source: Displays the monitoring tool that triggered the incident.
ja_ja: インシデントをトリガーしたモニタリングツールを表示します。

source: Match on this field to control all alerts from a specific monitoring tool.
ja_ja: 特定のモニタリングツールからのすべてのアラートを制御するには、このフィールドに一致します。

source: :strong:`NOTIFICATIONTYPE`
ja_ja: :strong:`通知タイプ`

source: String
ja_ja: 文字列

source: Legacy field created for Nagios integrations .
ja_ja: Nagiosインテグレーションのために作成されたレガシーフィールド。

source: Any (defined by user)
ja_ja: 任意（ユーザー定義）

source: Used to direct incidents to a specific team.
ja_ja: インシデントを特定のチームに指示するために使用されます。

source: Use a transformation to alter the routing key and send the incident to a different team.
ja_ja: 変換を使用してルーティングキーを変更し、インシデントを別のチームに送信します。

source: Large field used for passing verbose information about the incident.
ja_ja: インシデントに関する冗長な情報を渡すために使用される大きなフィールド。

source: This field is consistently displayed in email notifications (full) and sometimes SMS, Push, or Phone call notifications (following the ``entity_display_name`` as space and character limits allow).
ja_ja: このフィールドは、メール通知（フル）、時にはSMS、プッシュ、または電話通知（スペースと文字制限が許す限り ``entity_display_name`` に従う）に一貫して表示されます。

source: Pull values from other fields to add more useful information to the message users receive when they are notified of a new incident.
ja_ja: 他のフィールドから値を引き出し、ユーザーが新しいインシデントを通知されたときに受け取るメッセージに、より有用な情報を追加します。

source: Date or Time
ja_ja: 日付または時刻

source: Indicates the date and time that the problem began on the monitored host or service.
ja_ja: 監視対象のホストまたはサービスで問題が発生した日時を示します。

source: Match on this field to adjust the severity of incidents
ja_ja: インシデントの重大度を調整するには、このフィールドで一致します。

source: When monitoring tool detected an anomoly on monitored host or service (sent by monitoring tool, or defaults to ``VO_ALERT_RCV_TIME`` if not defined).
ja_ja: 監視対象ホストまたはサービス上でモニタリングツールが異常を検出した場合(モニタリングツールから送信される、または定義されていない場合はデフォルトで ``VO_ALERT_RCV_TIME`` )。

source: Not for use with Rules Engine - Actual data is in Unix time format and cannot be used for time-based rules.
ja_ja: ルールエンジンでは使用できません - 実際のデータはUnix時間形式であり、時間ベースのルールには使用できません。

source: Date and time
ja_ja: 日時

source: When message was received by Splunk On-Call endpoint.
ja_ja: Splunk On-Callエンドポイントがメッセージを受信したとき。

source: Index of alert types for internal use only.
ja_ja: 内部使用のみのアラートタイプのインデックス。

source: Integer
ja_ja: 整数

source: Index of monitor types for internal use only.
ja_ja: 内部使用のみのモニタータイプのインデックス。

source: Slugified version of your organization's name used internally to identify your account.
ja_ja: アカウントを識別するために内部的に使用される組織名のスラグ化されたバージョン。

source: Random String
ja_ja: ランダム文字列

source: Used internally by Splunk On-Call for logging.
ja_ja: Splunk On-Callが内部的にロギングに使用します。

source: Maintenance mode
ja_ja: メンテナンスモード

source: Maintenance Mode allows you to temporarily mute alerts in order to complete server maintenance, or other work, without disrupting members of your team with paging. Maintenance Mode can be used to help keep things quiet during alert storms.
ja_ja: メンテナンスモードを使用すると、ページングでチームのメンバーを混乱させることなく、サーバーのメンテナンスなどの作業を完了するために、一時的にアラートをミュートすることができます。メンテナンスモードは、アラートストームの間に物事を静粛に保つために使用できます。

source: When you start a Maintenance Mode, you have the option to mute ALL Routing Keys (this will mute all incidents globally) or mute select Routing Key(s). If you mute only select Routing Key(s), alerting from other Routing Keys will not be interrupted so that you do not miss critical incidents.
ja_ja: メンテナンスモードを開始すると、すべてのルーティングキーをミュートするか（グローバルにすべてのインシデントをミュートします）、選択したルーティングキーをミュートするかを選択できます。選択したルーティングキーのみをミュートした場合、他のルーティングキーからのアラートは中断されないため、重要なインシデントを見逃すことはありません。
